Hello everyone and welcome the grid's lecture the seaboard section of the course in this lecture.
Olá a todos e acesse a conferência da grade na seção do curso nesta palestra.
We're going to learn how to use sideboards grid's ability to automate subplots based off of features
Nós vamos aprender a usar a capacidade da grade de bujão para automatizar subparcelas com base nos recursos
in our data.
em nossos dados.
Let's go in and jump to Jupiter note that we get started.
Vamos entrar e saltar para a nota de Júpiter, que começamos.
OK here I am at the Jupiter note.
OK aqui estou na nota de Júpiter.
I want to hit that import Seaborn as Asinus called Map plot live in line and then I uploaded the iris
Eu quero acertar aquilo que importa Seaborn quando Asinus chamou Map plot ao vivo na linha e então eu carreguei o conjunto de dados da íris
data set and you can do that just by saying S and S thought load underscore data set and then passing
e você pode fazer isso apenas dizendo S e S pensou carregar o conjunto de dados de sublinhado
the string Iris and took out the head of this iris dataset is a pretty famous set.
e passando a linha Iris e tirou a cabeça deste conjunto de dados da íris é um conjunto bastante famoso.
It's basically just measurements of a bunch of different flowers or irises.
É basicamente apenas medições de um monte de flores ou íris diferentes.
And the last cone here on species has three distinct types of values.
E o último cone aqui em espécies tem três tipos distintos de valores.
So if I go out and say Just enter here and call Iris circuts species we can check out the unique values
Então, se eu sair e dizer Apenas entre aqui e ligue para Iris circuts species podemos verificar os valores
here.
exclusivos aqui.
And there's three species of flowers possible two there Tosa versicolor or virginica and the other four
E há três espécies de flores possíveis dois lá Tosa versicolor ou virginica e as outras
columns are just features of the flower such as people weighing or peddling metal with etc..
quatro colunas são apenas características da flor, como pessoas que pesam ou vendem metal com etc. Vamos ver muito mais esse conjunto de dados quando falamos sobre aprendizagem de máquinas.
We're going to see much more of this data set when we talk about machine learning.
Mas por agora vamos seguir em frente e fazer um simples par de gráficos nesses dados.
But for now let's just go ahead and do a simple pair plot on this data.
Então, o enredo é um pouco o argumento conjunto automatizado para todo o conjunto de dados.
So plot is kind of the automated joint plot for the entire data set.
Então, lembre-se dessa distribuição, o que é que a leitura é para que possamos apenas passar no quadro de
So remember from that distribution what lecture's so we can just pass in the data frame and it will
dados e ele criará automaticamente esse par de par para nós agora, usando o mecanismo maravilhoso feito com o transporte marítimo.
automatically create this pair plot for us now using seaborne spared great mechanism.
Na verdade, poderemos personalizar esse tipo de par
We're actually going to be able to customize this sort of pair plot a lot more control over the actual
de traçar muito mais controle sobre os gráficos atuais.
plots.
Vamos seguir em frente e mostrar-lhe como podemos fazer isso.
Let's go ahead and show you how we can do that.
Eu quero ir em frente
I want to go ahead and call hared grid instead of pear plots in paygrade is going to be capital P H
e chamar hared grid em vez de parcelas de pera em paygrad vai ser capital P H I R Capital G R i. e. r id.
I R Capital G R i.e. r id.
E então o seu quadro de dados.
And then your data frame.
Então, temos um período e isso só nos dá um peregrino vazio.
So we have period and this just gives us an empty peregrinus.
Leva todas as colunas numéricas e as grades essencialmente fazendo
It takes all the numerical columns and grids them up essentially kind of making the subplots for us
as subtramas para nós e a trama do payr é apenas uma versão simplificada do Peregrym.
and payr plot is just a simplified version of Peregrym.
Então, seu enredo faz muitas coisas automaticamente em série.
So her plot does a lot of the stuff automatically pair grid.
Você tem que fazer um pouco mais, mas dá-lhe muito mais controle.
You have to do a little more but it gives you a lot more control.
Vamos entrar e ver como podemos usá-lo.
Let's go in and see how we can use it.
O caminho principal é configurar
The main way is to set this pair grid equal to a variable and then off of that variable you can map
esta grade de par igual a uma variável e, em seguida, desativada dessa variável, você pode mapear o tipo.
what type.
Então, por exemplo,
So for instance if I want to go ahead and map maybe a scatterplot I can say T-Dog scatter and this will
se eu quiser seguir em frente e mapear talvez um diagrama de dispersão, posso dizer a dispersão de T-Dog e isso irá mapear um diagrama de dispersão tanto na diagonal superior como na diagonal e na metade inferior.
map a scatterplot to both the upper diagonal the diagonal itself and the lower half.
Agora, se eu quiser realmente especificar o que eu quero na metade superior diagonal e na metade inferior, eu posso especificar
Now if I want to actually specify what I want on the diagonal upper half and lower half I can specify
esse comando, eu digo diagonal de sublinhado do mapa e esse será o gráfico diagonal.
that command I say map underscore diag and this will be the diagonal plot.
E nós apenas seguimos em frente e mapeamos algo para isso.
And we just go ahead and map something to this.
Então, vamos em frente e mapeie um.
So let's go ahead and map a.
Isso traça toda a diagonal e então eu vou mapear as parcelas superiores.
This plots to the entire diagonal and then I'm going to map the upper plots.
na parte superior e, em seguida, no subtítulo do mapa inferior mais baixo.
We'll go ahead and keep that scatterplot maps just on the upper and then on the lower map underscore
Nós iremos em frente e manteremos os mapas de dispersão apenas
lower.
Posso traçar algum outro tipo de trama, por exemplo, o enredo de Katy.
I can plot some other plot type for instance Katy plot.
Tudo bem.
All right.
E observe aqui que não estou fechando os príncipes dessas parcelas e apenas passando a função do enredo.
And notice here I'm not closing the princes off of these plots and just passing in the plot function
Então, isso irá mapeá-lo com base nos dados que esses Agnel
.
são lugares superiores ou inferiores que são matrizes para que possamos sair e verificar isso.
matrix so we can go out and check that out.
Isso pode demorar um pouco para ser executado dependendo de como o computador
This may take a little while to run depending on how fashed computer is but now we can see we have this
é cansado, mas agora podemos ver que temos esse tipo de grade ou um par de par, mas temos muito mais controle sobre ele.
sort of grid or a pair plot but we have a lot more control over it.
Então, eles estão apenas sendo gráficos dispersos de histogramas.
So they're just being scatter plots of histograms.
Agora podemos escolher quais tipos de plotagem que queremos mapear.
Now we can actually choose what plot types we want to map.
E essa é apenas a idéia básica por trás do Peregrym.
And that's just the basic idea behind Peregrym.
Normalmente, usaremos por gráfico, pois é mais simples e nos fornece a maioria das informações que queremos.
Usually we'll just use per plot since it's simpler and gives us most of the information we want.
Mas se você está tentando obter uma habilidade um pouco mais personalizada das parcelas
But if you're ever trying to get a little more customized ability out of the seaboard plots especially
marítimas, especialmente os tipos de plotagem do payr, você pode usar o pagamento para fazer
payr plot types things you can use paygrade to do that and then map the whatever specific what types
isso e, em seguida, mapear o que for específico quanto de tipos que você deseja diagonal superior ou inferior.
you want to diagonal upper or lower.
de string verifique a cabeça de nosso conjunto de dados.
Now let's discuss Fassett grid nerd to discuss Fassett grid and when we go out and clear this and I'm
Agora, vamos discutir o nerd da Fassett grid para discutir a grade Fassett e quando vamos sair e limpar isso e eu vou carregar
going to load the tips data set by saying Tipps is equal to Asinus load data sets and then passing the
o conjunto de dados de dicas, dizendo que Tipps é igual a Asinus carregar conjuntos de dados e depois passar as dicas
string tips check out the head of our data set.
Tudo bem, temos nosso conjunto de dados de dicas com o qual estamos familiarizados.
All right we have our tips data set that we're familiar with.
Avançemos e mostremos um exemplo muito
Let's go ahead and just show you a very simple example of the Fassett grid by just showing the grid
simples da grade Fassett ao mostrar a grade semelhante à de Peregrym.
similar to Peregrym.
Eu vou chamar você de branco e ampliar aqui um pouco.
I'm going to call you white and zoom in here a little bit.
Quero chamá-lo de g é igual a asinus.
I want to call it g is equal to asinus.
Pensou na grade de Fassett.
Thought Fassett grid.
E, em seguida, o Professor Green que você faz ao passar nos dados.
And then Professor Green which you do as you pass in the data.
Então, você vai dizer que os dados são iguais ou como o primeiro argumento que você sabe dizer que é igual a
So you're going to say data is equal to or as the first argument you know to say that equals you just
você apenas dicas de pasand e, em seguida, você especifica o que deseja que a chamada seja e o que você deseja que a estrada seja.
pasand tips and then you specify what you want the call to be and what you want the road to be.
Isso é semelhante a onde estamos usando subparcelas que o Lyd.
That is kind of similar to where we're using subplots that what Lyd.
Exceto agora, em vez de dizer números, você está realmente indo para os nomes das colunas pasan do seu quadro de dados.
Except now instead of saying numbers you're actually going to pasan column names of your data frame
Então, por exemplo, eu vou dizer que a chamada é igual ao tempo e o RHO aqui é igual ao fumante.
So for instance I'm going to say call equals time and RHO here is equal to smoker.
Avançemos e corramos que é ver o que parece.
Let's go ahead and run that's see what that looks like.
ESTÁ BEM.
OK.
Agora eu tenho uma grade vazia que pode começar a mapear os tipos para esse grupo.
Now I have an empty grid that can begin to actually map what types to this group.
Por exemplo, eu vou seguir em frente e dizer que gee obteve matemática.
For instance I'm going to go ahead and say gee got math.
S e isso vai fazer isso.
S and this is going to do a this.
E vamos fazer isso na conta total.
And let's do it on total bill.
Então, isso vai fazer para fechar isso e executar isso.
So it's going to do to close that out and run this.
ESTÁ BEM.
OK.
Então, na verdade está acontecendo aqui.
So it's actually going on here.
e não e os fumantes são a rosa.
I am Matt being a SWAT type and separating the results based off of my column and row certain column
Eu sou Matt sendo um tipo SWAT e separando os resultados com base na minha coluna e filmai determinados nomes de colunas e aqui eles são rotulados para nós,
names and here they're labeled for us so the x axis represents total bill but there's four separate
de modo que o eixo x representa a conta total, mas há quatro parcelas separadas e elas são realmente rotuladas para nós, então Sim
plots and they're actually labeled for us so yes and no and smokers are the rose.
E isso foi especificado quando eu disse a Roe igual fumante.
And that was specified when I said Roe equal smoker.
E depois.
And then.
Ou na hora atual do almoço versus jantar é especificado pela coluna.
Or at the actual time of lunch versus dinner is specified by the column.
Então, a coluna da esquerda é o almoço, a coluna da direita
So the left column is lunch the right column is dinner the top row is smokers and the bottom row is
é o jantar, a primeira fila é fumante e a linha inferior não é fumante.
non-smokers.
E então temos parcelas de distribuição onde a conta total é chamada.
And then we have distribution plots where the total bill call.
Então, há essencialmente três argumentos em jogo aqui.
So there's essentially kind of three arguments at play here.
Os nomes de linhas e colunas são quais variáveis ​​você deseja separar para sua grade Fassett.
The rows and column names are what variables you want to separate by for your Fassett grid.
E então, quando você está mapeando, você vai querer adicionar mais um argumento
And then when you're mapping you're going to want to add in one more argument which actually want a
que realmente deseja um mapa para exibição.
map for display.
Se você estiver tentando mapear um tipo de argumento que precise de mais de um argumento.
If you're trying to map a plot type that needs more than one argument.
Então, nós sabemos que esse argumento só precisa de um argumento, mas digamos
So we know this plot only needs one argument but let's say we tried to do a scatterplot by saying peel
que tentamos fazer um diagrama de dispersão, dizendo que a dispersão dos dentes da casca.
teeth scatter.
Acabei de dizer uma conta total aqui ou obter um erro de tipo.
I just said total bill here or get a type error.
Mas eu preciso fazer é passar um argumento adicional
But I need to do is pass an additional argument so I can go ahead and pass that in and we can say maybe
para que eu possa ir adiante e passar isso e podemos dizer talvez dicas versus total.
tips versus total bill.
Então, vamos em frente e corremos que isso realmente precisa ser definido.
Is then we go ahead and run that this actually just needs to be set.
Então ponta contra a conta total.
So tip versus total bill.
Agora, podemos realmente ver que
Now we can actually see that we have tip versus total bill and we've separated both on row and column
temos uma propina versus uma conta total e nós separamos tanto em linha como em coluna sobre fumantes e almoço versus jantar.
on smokers and lunch versus dinner.
Então, se você está lidando com um tipo de argumento que
So if you're dealing with a plot type that needs more than one argument you just add that in as a second
precisa de mais de um argumento, basta adicionar isso como um segundo argumento na chamada do mapa.
argument in the map call.
Tudo bem.
All right.
Na verdade é para a excelente palestra.
That's actually it for the great lecture.
A razão para isso é porque queremos realmente estar usando uma grade de
The reason for that is because we want to actually be using massacree grid that often throughout the
massacree que, muitas vezes, ao longo do curso Seaborn é um recurso de traçabilidade básico que é bastante suficiente para nós ao longo do curso.
course Seaborn is basic plotting capabilities are actually quite enough for us throughout the course
O tipo de funções da grade só está aqui para você, se você quiser personalizar suas parcelas ainda mais.
.
E há um link no caderno Jupiter para esta palestra com alguns links para a documentação
And there's a link in the Jupiter notebook for this lecture with some links to the documentation and
e mais exemplos do que você pode fazer com a grade Fassett e o Peregrym.
more examples of what you can do with Fassett grid and Peregrym.
pode passar, que automaticamente criará uma nota rápida para você.
They just keep them in mind when you're looking for a little more customization some other plot types
Eles apenas mantêm isso em mente quando você está procurando um pouco mais de personalização,
such as regression plots actually have parameters you can pass that will automatically create a fast
alguns outros tipos de plotagem, como parcelas de regressão, realmente possuem parâmetros que você
grade for you.
Mas vamos explorar isso um pouco mais quando falamos de gráficos de regressão na próxima palestra.
But we're going explore that a little more when we talk about regression plots in the next lecture.
OK.
Okay.
Obrigado a todos.
Thanks everyone.
Sinta-se à vontade para publicar o Q Qualquer fórum se você tiver alguma dúvida sobre este tópico.
Feel free to post the Q Any forums if you have any questions on this topic.
Eu vou ver na próxima palestra